Anlıyorsun, değil mi?
Bu düelloyu kaybedersen, Işık Topluluğu'na katılmalısın.
Hadi, Dragon Cannon ordusu!
Şimdi, Işık Topluluğu'na gel!
Lord Saio'ya gel!
Kardeşimiz gittikçe daha da tuhaf oluyor.
Şaka yapmıyorum.
Bu gidişle, bize ne olacak?
Gerçekten Işık Topluluğu'na mı katılıyorsun?
Evet. Burada mutluluğu bulamıyoruz.
Işık Topluluğu gerçek huzuru sunuyor.
Gerçek huzur mu?
Misawa, Lord Saio'ya Işık Topluluğu'na katılman için
bizim aracı olmamızı mı istiyorsun?
S-Saçmalama!
Ben Ra Sarısı'nın lider oyuncusuyum!
Neden sizinle gelmek isteyeyim?
Peki öyle olsun.
Nasıl istersen.
Fikrini değiştirirsen bizi ara.
Görüşürüz!
Misawa VS Manjome
Assault Cannon Beetle
Saio'nun Işık Topluluğu'na güç sırasıyla üye aldığını söyledi.
Ama... Öyleyse neden?
Ben güçlüyüm! Neden beni istemiyor?!
Sürekli sardalye yemekten bıktım artık.
Kırmızı et yemek istiyorum, saurus...
Bu yemekler beni doyurmuyor, don.
Kahretsin!
Edo şu an lezzetli bir şeyler yiyordur, saurus!
Hadi kendimiz büyük bir av yakalayıp doyasıya yiyelim.
Tamam!
Al bakalım!
Bir şey yakaladım!
Büyük bir balık olmalı!
Hep birlikte çekelim, don!
Ha? Misawa? Ne zamandır buradasın?
Başından beri buradayım!
Ne oldu, saurus?
Daha önce de söylediğim gibi, Işık Topluluğu hakkında.
Oh, onlar mı? Sürekli buraya geliyorlar.
Dur durak bilmeden bir şeyler satmaya çalışıyorlar.
Sürekli mi?
Sana da gelmiyorlar mı, Misawa?
Y-Yok, gelmiyorlar.
Şanslısın... Seni rahatsız etmiyorlar.
O tipleri hiç anlamıyorum.
A-Ama neredeyse öğrencilerin yarısı Işık Cemiyeti'ne katıldı.
Bu seni rahatsız etmiyor mu?
Nasıl yani, don?
Bilirsin, tereddüt...
Sanki dışlanıyormuşsun gibi.
Hiç de bile. Şimdi ve her zaman, inatçı Slifer Kızıllarıyız.
Gerçi Bro, gerçek bir Kızıl olan tek kişi.
Neyse, o gösterişli kıyafetleri giyme fikrine katlanamıyorum,
ve termitler gibi sürüler halinde dolaşmak, saurus.
Anlıyorum.
Güçlüyüm. Güçlüyüm...
Güçlüyüm! Güçlüyüm!
O zaman neden sadece bana meydan okumuyorlar?
Ben...
Judai'nin seviyesindeyim...
Ve Manjome'nin seviyesinde de.
Ben seçkin bir dövüşçüyüm, değil mi?
Öyleyse neden bana meydan okumuyorlar?
Gücümü kendi ellerimle kanıtlayacağım!
Hiçbir şey yakalayamıyorum...
Yurdumuza dönersek, köri alabiliriz.
Bu Bro'ya karşı kaba olur, don.
Ama bir etobur olarak, ben...
Aslında, Marufuji, bugün yanakların çok dolgun görünüyor, don!
H-Hey, Kenzan! Ağzın sulanmayı kes!
Çok sıkıldım! Hiç eğlenceli bir şey yok mu?
Tabii ki yok.
Bütün bu zaman boyunca seninleydik!
Oh, ama tuhaf bir söylenti duydum...
Biri bütün hafta odasına kapanmış.
Kimmiş, don?
Şey...
Muhtemelen önemsiz biridir, don.
H-Hey, Kenzan, bir şey yakaladın!
Vay canına!
Başardın, Kenzan!
Don!
Bugün güzelce karnımızı doyuracağız, don!
Evet!
Tamamlandı!
Yeni destem!
Bununla, kimsenin beni yenemeyeceğini kanıtlayacağım.
Ben bir elitim!
Sadece hayal mi gördüm?
Hey.
Edo?
Bu saatte nereye gidiyorsun?
Ve ne yapıyorsun?
Her gece yürüyüşe çıkarım.
Gideceğim yeri duyunca şaşırma.
Işık Topluluğu'na gidiyorum, Saio'ya meydan okuyacağım!
Oh? Ne cesaret.
Edo... Söylediklerini geri almanı sağlayacağım.
Ne?
Sarı'dan Misawa.
Misawa?
Ne istiyorsun?
Saio nerede?
Lord Saio mu?
Lord Saio ile ne işin var?
Lord Saio çok meşgul.
Randevusuz kimseyi kabul etmiyor.
Ona Ra Sarı'nın lider oyuncusu Daichi Misawa'nın kendisine meydan okumaya geldiğini söyle.
Ne? Nesi bu kadar komik?
Ra Sarı'nın lider oyuncusu mu?
Dinleyin, herkes!
Ra Sarı'nın lider oyuncusu olduğunu iddia ediyor.
Durun... Gülmeyi bırakın!
Duymadınız mı?
Bu okuldaki öğrencileri yetenek sırasına göre alıyoruz.
Bu tuhaf değil mi?
Işık Topluluğu'nun zaten birçok eski Ra Sarı üyesi var.
Bunun ne anlama geldiğini düşünüyorsunuz?
Ne?
Ra Sarı'nın birinci oyuncusun sen mi sandın?
Ne yazık ki başka kimse öyle düşünmüyor.
Hepsi kafandaydı.
Eve git, Misawa.
Burası senin gibi vasatların yeri değil.
Vasat mı?
Bir dakika, herkes.
Lord Saio!
Saio!
Benimle bir işin mi var, Daichi Misawa?
Saio! Benimle düello yap!
Oh? Benimle düello etmek mi istiyorsun?
Ama biliyorsun ki
Işık Topluluğu üyesiyle düello etmenin ne anlama geldiğini, değil mi?
Evet. Kaybedersem, gönüllü olarak Işık Topluluğu'na katılacağım.
Ama kazanırsam...
Pekala.
Seni Işık Topluluğu'na alma fikrinden vazgeçeceğim,
ve adadan ayrılacağım.
Lord Saio!
Ama şu an desteğim hâlâ ayar aşamasında...
Onun yerine, neden Manjome ile dövüşmüyorsun?
Lord Saio...
Endişelenme. Gücün benimkine denk.
Sözleriniz beni onurlandırıyor.
Duydun, Misawa.
Hadi bakalım!
Nasıl oldu da bu hale geldik?
Ağa... Abi! Hadi birlikte Bay Misawa'ya destek olalım!
Neden ki?
Çünkü! Eğer Bay Misawa kazanırsa, abi normale dönebilir!
Bu işe yarayabilir!
Hadi, Bay Misawa!
Hadi!
Bu düelloyu kaybedemem.
Gururum... Varlığım tehlikede.
Düello!
İşte başlıyoruz!
Sıra bende! Kart çek!
Magnet Savaşçı Sigma+'yı çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Beetron-1 Beetletop'u çağırıyorum.
Ayrıca Sürekli Büyüm Ön Cephe Üssü'nü aktive ediyorum.
Bu kartın etkisiyle, her Ana Evremde bir adet Seviye 4 veya altı
Birlik Canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Beetron-2 Beetleturbo!
Beetleturbo, her tur bir kez Beetletop'a
ekipman kartı olarak eklenebilir.
Beetletop'un saldırı ve savunma puanlarını 400'er artırır.
Birleş! Beetron-1 ve Beetron-2!
Tamamlandı! Beetletopturbo!
Al bakalım! Beetle Saldırısı!
O kadar hızlı değil!
Sürekli Tuzak Magnet Kuvvet Plus!
Magnet Kuvvet Plus'ı Beetletopturbo'ya ekipman yapıyorum.
Bu kartla donatılan canavar bir Plus canavarına dönüşür.
İki Plus canavar birbirleriyle savaşamaz.
Savaştan kaçmak mı? Ne korkakça bir numara!
Turumu bitiriyorum.
Ne dersen de!
Benim turum!
Manjome'nin destesi, Saio'nun verdiği kartlarla daha güçlendi.
Ama benim destem de iyi.
Sahnedeki Magnet Savaşçı Sigma+'yı
ve Magnet Savaşçı Omega-'yı mezara göndererek,
Linear Magnum+/-'yı Özel Çağırıyorum!
Hadi, Linear Magnum! Magnum Raylı Topu!
Ama Union Canavarımı saldırdığında,
sadece ekipman kartını yok edersin.
Ne?
Kardeşim!
Kardeşlerim! Kalplerimizi sertleştirip Bay Misawa'ya destek olmalıyız!
Savaş, Bay Misawa!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Hırs Küpü'nü aktive ediyorum.
İki kart çekiyorum.
Ayrıca, büyü kartım Anka Kuşu'nun Tüyü'nü de aktive ediyorum.
Bir kartı atıp, mezarlığımdan desteme bir kart geri alıyorum.
Ojamagic'i atarak, desteme Beetron-2 Beetleturbo'yu geri alıyorum.
Ojamagic'i atarak, onun efektini aktif ediyorum.
Elimdeki Ojama Yellow, Green ve Black'e ekliyorum.
Abi! Kardeşim! Görünüşe göre sıra bizde!
Ve büyü kartım Ojama Ride'ı aktif ediyorum.
Elimdeki üç Ojama kardeşi mezarlığa göndererek,
Özel Çağırma yapabilirim.
Seviye 4 veya altından en fazla üç Makina Tipi Birleşim Canavarı.
Çoktan attın mı?
Gel bakalım! Beetron-2 Beetleturbo!
Beetron-3 Spider Base!
Füzyon Birleşimi! Beetron Mecha!
Tamamlandı, Assault Cannon Beetle!
Savunmanı güçlendiriyorsun, ha?
Hayır, ben de büyümü aktif ediyorum.
Ojamandala!
1000 can puanı ödeyerek mezarlıktaki Ojama'ları Özel Çağırıyorum!
Ve Assault Cannon Beetle'ın efektini kullanarak,
Sahamdaki canavarları feda edip sana 800 hasar veriyorum.
Ne?
Üzgünüm, Bay Misawa!
Kızardı! Lezzetli görünüyor!
Daha yeme, don.
Tamam.
Bekle biraz, saurus. Neredeyse hazır, don.
Siz üçünüz.
Onu yemekle vakit kaybetmek yerine, neden düello arenasına gitmiyorsunuz?
Edo?
Ziyafetimizi mi öğrendin, don?
Sana yok, saurus.
O şeyleri yemekten bıktım.
Düello arenasından ne kastettin?
Misawa az önce Işık Topluluğu'na düello meydan okudu.
Misawa?
Neden, don?
Misawa, aramızdaki fark 3 ile 10.000 gibi.
9997 fark var!
Bu okulda bir numara benim!
Benim sıram!
Linear Magnum +/-'yi haraç olarak vererek,
Plasma Savaşçısı Eitom'u Özel Çağırıyorum!
Eitom, saldırı puanlarını yarıya düşürerek
doğrudan sana saldırabilir.
Hadi, Eitom! Doğrudan Manjome'ye saldır!
Atomik Patlama!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu açıkça bir hataydı.
O saldırıyı Assault Cannon Beetle'ı
yok etmek için kullanmalıydı.
Yanılıyorsun.
Bunu, bir sonraki turda doğrudan saldırıyla
zaferini garantilemek için yaptı.
Bu, yerleştirdiği iki karttan birinin
bir saldırıyı yansıtacak karşı kart olduğu anlamına gelir.
Ama o zaman Manjome, saldırsa da saldırmasa da kaybedecek?
Daichi Misawa... Üstün zekaya sahip bir adam.
Bir sonraki turda, doğrudan saldırı işe yararsa ben kazanırım.
Benim turum!
Büyü kartım Front Change'ı aktive ediyorum.
Bu kart, Assault Cannon Beetle'ı
destemdeki Combat Scissor Beetle ile değiştirmemi sağlar.
Ama yerleştirdiğim kartlardan biri bir Karşı Tuzak,
yani saldırısını yansıtacak olan Sihirli Silindir.
Herkese acele edin!
Şu anda, Misawa muhtemelen...
Misawa!
Misawa'nın Saio'yu yenme şansı var mı?
Pek olası değil.
Yani, onu yenebilse bile,
kazanamayacak.
Hadi, Manjome!
Saldırdığında, zaferim kesinleşecek!
Benim zaferim?
Zafer mi?
Anlıyorum. Eğer Manjome'yu şimdi yenersem...
Seni Işık Topluluğu'na katılmaya ikna etmekten vazgeçeceğim,
ve adadan ayrılacağım.
Işık Topluluğu'na katılamayacağım.
Onu yense bile kazanamayacak derken ne demek istiyorsun?
Misawa aslında güçlü olmak istemiyor.
Sadece etrafındaki insanların onun güçlü olduğunu söylemesini istiyor.
İnsanların onun güçlü olduğunu söylemesini mi istiyor?
Gerçek bir düellocunun varlığı yalnızdır.
Kimse onları takdir etmese bile,
kendi destelerine ve taktiklerine inanırlar,
kendi yolunda yürürler.
Sonuçlar ve övgüler sadece onun ardından gelir.
Ama Misawa öyle değil.
Onun derinlerde sahip olduğu tek şey,
basit bir elitizm.
Başkaları tarafından takdir edilme arzusu.
Misawa...
Kararsızsın, değil mi?
Acı çekiyorsun, değil mi?
Başkalarının seni takdir etmeyeceğinden.
Azınlıkta olduğundan.
Sonunda, kendine inanmıyor.
Böyle biri gerçek bir düellocu olamaz.
Misawa...
Şimdi, kaybediyorsun!
Hadi! Savaş Makas Böceği!
Çapraz Kesici!
Bu kartı bir kez aktive ettiğimde...
Ama...
Peki, Misawa?
Eğer acı çekiyorsan, kararsızsan,
sadece Işık Topluluğu'na katıl.
Var olma sebebi de bu.
Ben... Ben...
Misawa!
Şu anda, Savaş Makas Böceği'nin efekti devreye giriyor!
Bir canavarı savaşla yok ettiğinde,
sana 1000 puanlık hasar verir!
Misawa!
Misawa'nın iki yüzü kapalı kartı vardı!
Demek Edo haklıydı. Misawa sadece...
Saio savaşmadan kazandı.
Misawa'nın zekası, onu Saio için zor bir rakip yapmıştı.
Ama Saio, Misawa'nın büyük zayıflığını anlamıştı.
Saio'nun onu görmezden gelmesi yeterliydi,
kendi kendini yok etmesi için.
Doğru. Başkalarının beni takdir etmemesinden korkuyordum.
Bunda yanlış olan ne?
Tebrikler, Misawa!
Tebrikler!
Burası benim yerim.
Misawa...
Bu arada, bu gece destende garip
kartlar gördüm.
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
neden bu zayıf kartlar bende?
Onlara ihtiyacım yok.
Misawa, sen gerçekten...
Hey, Sho, oldukça moralsiz görünüyorsun.
Abimin maçı şu anda televizyonda.
Oh, Kaiser düello yapıyor mu?
Bunu kaçırmak istemem!
Artık o "Cehennem Kaiser" oldu.
Abimin nasıl değiştiğini
görmek istemiyorum.
Yu-Gi-Oh! GX'te haftaya:
Cehennem Kaiser Ryo, Usta Samejima'ya Karşı.
Sho, gözlerini aç ve Kaiser'a bak!